18 menit adalah waktu yang sangat singkat,
jadi saya akan langsung pada intinya
di mana saya menemukan hal ini dapat berhasil.
Ini dia, saya akan berbicara tentang lima hal berbeda.
Saya akan berbicara tentang mengapa kita ingin mengalahkan penuaan.
Saya akan berbicara tentang mengapa kita bersama perlu mengenyahkan omong kosong
dan lebih membicarakan hal ini daripada yang kita lakukan.
Saya akan berbicara tentang kemungkinan keberhasilannya, sudah pasti.
Saya akan berbicara tentang mengapa kita begitu pasrah
dalam melakukan hal untuk mengatasi penuaan.
Lalu saya akan menghabiskan paruh kedua dari pembicaraan ini
untuk berbicara tentang, bagaimana kita dapat membuktikan bahwa sikap pasrah itu salah
yaitu dengan melakukan sesuatu untuk mengatasinya.
Saya akan melakukannya dalam dua tahap.